### Scheduler::Scheduler(size_t thread, bool use_caller, const std::string &name)

<p>调度器的构造函数，根据传入的参数来初始化调度器的一些成员变量。 参数thread代表要创建的线程数，如果use_caller为true，就会将当前线程也作为一
个协程进行调度。name表示调度器的名字。 首先，断言线程数必须大于0，如果不满足这个条件会触发一个断言失败的错误。<p>
<p>如果use_caller为true，则获 取当前协程并将线程数减一。接着，断言当前协程不存在，因为当前线程本来就不应该是一个协程。然后将全局的
t_scheduler指针指向当前的调度器对象，方
便后续使用。接下来创建一个根协程并将其作为m_root_fiber成员变量保存起来，同时给当前线程和根协程都设置一个名字。t_fiber指针指向根协程，方便
后续使用。最后，保存当前线程的线程ID到m_thread_ids中。 如果use_caller为false，说明不需要将当前线程作为协程进行调度，只需要保存调度器的名
字和线程数即可。m_root_thread_id被赋值为-1。 总的来说，这段代码的作用是初始化调度器的一些成员变量，根据需要创建根协程，保存线程ID等信息。<p>

### void Scheduler::start()

启动调度器，它首先获取调度器的锁，检查调度器是否已经在运行，如果是，则直接返回；否则，将停止标志 m_stopping 置为 false，同时创建
m_thread_count 个线程，每个线程都运行 Scheduler::run() 函数，线程的名称为 m_name 加上线程编号。在启动线程之后，它释放锁并返回。

### void Scheduler::run()

<p>其主要作用是管理协程的执行。我们可以分成几个部分来详细分析：<p>
<p>1.线程状态的管理<p>
<p>在 run() 函数中，我们可以看到首先将当前线程的 schedule 设置为它自己。然后，如果当前线程不是主线程，则将当前协程设置为主线程的协程。这些操
作主要是用来管理协程的执行线程。在协程切换时，调度器需要知道当前协程在哪个线程上执行，因此需要进行线程状态的管理。<p>
<p>2.任务的获取和处理<p>
然后，在一个 while 循环中，调度器会不断地从任务队列中取出任务进行处理。每次从队列中取出一个任务时，会先对任务进行判断。如果任务所属的线程不
是当前线程，就将任务放回队列中，并唤醒其他线程来处理。如果任务所属的协程正在执行，也将任务放回队列中。如果任务可以处理，就将任务从队列中删除
，并将协程或回调函数交给协程调度器来执行。<p>
<p>3.协程的执行<p>
在执行协程时，会将协程从队列中取出，并调用协程的 swap_in() 函数，将协程切换到执行状态。在协程执行完毕后，会将协程从调度器中移除，并将协程状
态设置为 HOLD。如果协程仍然可以执行，就将协程重新放入队列中，并等待下一次调度。<p>
<p>4.回调函数的执行<p>
<p>在执行回调函数时，会先将回调函数封装成一个协程，并调用 swap_in() 函数来切换到协程执行。回调函数执行完毕后，根据协程状态进行相应的操作。
如果
协程可以执行，则将协程放入队列中，等待下一次调度。如果协程已经结束，则将协程重置为空。如果协程出现异常，则将协程状态设置为
EXCEPTION，并将
协 程重置为空。<p>
<p>5.空闲协程的处理<p>
<p>如果队列中没有任务可以处理，就会将空闲协程切换到执行状态。如果空闲协程已经结束，则退出 while 循环。否则，将空闲协程状态设置为
HOLD，并等待
下一次调度。<p>

### void Scheduler::stop()

<p>这段代码实现了调度器的停止功能，首先设置了m_auto_stop为true。如果当前调度器没有正在运行的协程，也就是m_thread_count为0且
m_root_fiber的状态为TERM或INIT，则设置m_stopping为true。接着，如果当前调度器正在停止中，直接返回。然后判断当前调度器是否运行在主线程中
，如果是则判断当前调度器的实例是否是本身，如果不是则判断当前调度器的实例是否是当前线程的主调度器。接着，将m_stopping设置为true，然后对于每
一个线程，都进行tickle操作，唤醒线程。最后，对于所有线程进行join操作，等待线程执行完毕。如果存在m_root_fiber，则再次进行tickle操作，并
对m_root_fiber进行call操作。</p>